あなたにはもう一人　娘さんがいましたよね
你曾经还有一位女儿吧
エリクト・サマヤは今　どこにいるんですか
艾瑞克特·萨玛雅现在在哪
いるわよ
她在呢
スレッタのすぐそばに
就在斯莱塔身边
データストームのその先で
数据风暴的另一端
私たちを待っている
她在等着我们
そんな…
怎么会…
人間が　モビルスーツに…
人类 成了MS…
世界を書き換えたいの
我想要重写这个世界
エリィが幸せになるために
为了艾莉能获得幸福
最初は目を疑ったわ
我最初也不相信自己看到的
エリィの生体コードは　データストームと完全に同調できていた
艾莉的生物代码 居然和数据风暴完全同步了
けれど
但是
幼い体は過酷な宇宙の環境に耐えられなかった
她幼小的身体抵挡不住宇宙严酷的环境
私はルブリスを使って　エリィの命をつなぐと決めたわ
我就决定用魔灵延续她的生命
エアリアルとしてね
也就成了风灵
データストームのネットワークを使って
也就是你用数据风暴的网络
生体コードを転移したってことですか
将生物代码转移过去了吗
今のエリィはパーメット粒子と同じよ
现在的艾莉和帕梅特粒子一样
エアリアルという体がなければ
如果没有风灵这个身体
物理空間では崩壊してしまう
她就会在物理空间崩溃
でも　スコア８なら…
但是 如果能到8级…
クワイエット・ゼロで　データストームの領域を広げれば
如果能用寂静零号扩展数据风暴的领域
エリィは　自由に生きることができる
艾莉就可以自由地生活
協力してくれる
能协助我吗
ベル
贝尔
できません
不行
あら　どうして
哦 为什么
これはヴァナディースの理念とは違います
这和凡娜迪斯的理念相悖
強化人士は造ったのに？
不是你造的强化人吗？
データストーム耐性のある人工中枢神経を使用する拡張神経理論
使用耐数据风暴的人工中枢神经的 扩张神经理论
カルド先生は　決して認めなかった
被卡尔多老师彻底否认了
やめて
别说了
発案者は確か…
我记得提案者…
あなただったわよね
是你没错吧
やめて
别说了
それ以上は…
不要再说了…
お願い
求你了
逃れられないのよ
已经无处可逃了
あなたも
你也一样
１つ　怖気付いて後悔する将来よりも
第一 莫要恐惧 让将来后悔不已
２つ　殻破って進めば広がる世界
第二 冲破蛋壳 世界将无限宽广
正しい引き金を引いて
你扣动正义的扳机
らしくない感情のお前が嫌いだ
散发异样的情感 让我厌恶
悲しい言い訳をして　いつも
你总是找着悲伤借口
ヒロインを演じてるお前を憎んだ
扮演着女主角 让我憎恨
涙なんて性に合わないだろう
泪水根本不适合你吧
鏡に映る本当の
镜子里真正的我
何も成せないままの僕に
一事无成且原地踏步
終止符を打った
已经无路可走
最初から　ずっと　流れ彷徨い
从一开始 我就随波逐流
喧騒　円状に僕を取り囲んで
喧嚣环绕在我的四周
寂しいとか　きっと　分かっていたんだ
说着孤独 其实心里早就明白
お別れする
该告别了
いつからか　ずっと　見上げる空の
长久以来 仰望的天空之上
偶像　理想　眺めて手を伸ばす
望着信仰理想 伸出手去
いつの日か　きっと　広がる曇天に
必将有一天 要在万里阴云之下
お別れする
说出告别
Slash your tears away
もう　逃げることはしない
我不会再逃避
阿斯提卡学园发生恐怖袭击 学校管理方无力控制局势
阿斯提卡学园恐怖袭击造成12人死亡多人受伤。事件过后学校陷入混乱。
星际新闻网
アスティカシア高等専門学園で発生したテロ事件は
发生在阿斯提卡西亚高等专门学园的恐怖事件中
グラスレー社代表　サリウス・ゼネリ氏が誘拐されたことで
格拉斯利公司代表 萨里乌斯·泽内利被人绑架
犯行声明を出した「フォルドの夜明け」は
宣称对此事负责的 是弗特的黎明
宇宙媒体新闻
弗特的黎明声称对事件负责
弗特的黎明恐怖组织对宇宙议会联合施压。
反宇宙人恐怖行动活跃。
先日のプラント・クエタでの事故にも関与したとされ
他们与日前奎塔工厂的事故也有关联
宇宙媒体新闻
弗特的黎明声称对事件负责
弗特的黎明恐怖组织对宇宙议会联合施压。
反宇宙人恐怖行动活跃。
ジェターク社CEO　ヴィム・ジェターク氏が死亡
杰特克公司CEO 维姆·杰特克死亡
同グループ総裁　デリング・レンブラン氏も被害を受けていたという情報もあり
集团总裁 德林·伦布兰也在事件中受伤
ベネリットグループが　企業行政法による治安活動を独断で行使したことで
贝纳里特集团单方面依照企业行政法 开展了治安活动
地球では　反スペーシアン感情が拡大
因此地球的反宇宙人情绪激化
暴動に発展したデモが多発
不少游行活动演变为暴动
全线新闻网
地球动乱加剧对战争和恐怖主义的恐惧
宇宙前沿经济受到反宇宙恐怖主义的新打击。日益崛起的反宇宙恐怖主义加剧星际战争风险。
一連の行動に対する　グループへの非難の声は大きく
集团一系列的行动 引来了众多批评的声音
早急な…
需要尽快…
機密事項が外に漏れているわね
机密事项泄漏到外部了啊
サリウス・ゼネリの所在は
萨里乌斯·泽内利在哪
CEOの映像メッセージが一度だけ
只收到过那一次CEO的视频消息
フロント管理社が引き続き捜索中です
前哨站管理公司还在继续搜索
カテドラルは何をやってるんだ
圣堂在干什么
二度も襲撃されて　まだ捕らえられないのか
两次袭击过后 还抓不到犯人吗
あなたもオープンキャンパスにいたのではなくて
你不也在学园开放日现场吗
強硬策が裏目に出たわね
强硬政策适得其反了啊
宇宙議会連合も探りを入れてきている
宇宙议会联合也在试探我们了
このままでは…
这样下去…
ええ
没错
我々は新しい総裁を選ばなければならないわ
我们必须要选出新的总裁了
予想どおりね
不出所料啊
出るんでしょ　総裁選
你会竞选总裁对吧
機会を逃すつもりはないよ
我不打算放过这次机会
ミオリネちゃんは　デリング総裁の後を引き継がないのかな
米奥莉奈不会继承德林总裁的位置吗
血縁だけじゃ　トップにはなれないからね
只靠血缘 是无法成为首脑的
そうだな
是啊
御三家のどこかが後ろ盾になれば
如果她能拉拢御三家之一作为后盾
あるいは…
或者…
シャディク
沙迪克
今更組むつもりはないよ
事到如今我不打算合作了
本社に行く
我去趟总部
みんなを待たせているからね
大家都在等我呢
株式会社ガンダムの疑いは晴れたってわけ
你是说高达股份有限公司的嫌疑洗清了吗
テロに関わった証拠がつかめなかっただけだ
只是没有发现与恐怖袭击关联的证据
そう　残念だったわね
是吗 那真遗憾
次の総裁を選ぶことになった
集团要选下一任总裁了
喜べよ
你该开心了
これでもう　決闘ゲームの賞品にならなくて済む
这下不用再当决斗游戏的奖品了
どうでもいいわ　そんなこと
这种事都无所谓
罪过之环
現在　フロント内は緊急事態が宣言されています
现在 前哨站正处于紧急事态宣言之下
学園緊急事態規則に基づき
根据学园紧急事态规则
学生には行動制限が義務づけられています
学生们有义务接受行动限制
生徒の数減ったね
学生变少了啊
そりゃあんなことがあったらさ
毕竟出了那种事
うちの親も来週迎えに来るって
我爸妈也说下周要来接我
ロウジは休学しないの
卢吉 你不休学吗
セセリアこそ　どうするつもり
我还想问你有什么打算
私までいなくなったら　決闘できないじゃん
要是我也不在了 还怎么决斗
責任感あったんだ
你还有责任感啊
もうすぐお姫様の誕生日でしょ
马上就是公主的生日了吧
誰が花婿になるかくらい
究竟谁会成为新郎
見届けようかなってさ
我还是想见证一下的
回到你们的破地方去
地球人快滚
你们不属于这里
どけよ　スレッタ
让开 斯莱塔
いつまでニカねえ拘束されなきゃなんねえんだよ
尼卡姐到底要被关到什么时候啊
スパナはダメです
不可以用扳手
俺らも停学中なんだから
我们目前被停学处分
面倒起こすなって
别惹麻烦吧
取り調べ中って言われただろ
不是说了她在配合调查吗
でも　もう５日目じゃん
但是已经五天了啊
結局　そういう目で見られてんだよ　俺たち
说到底 就是人们对我们抱着怀疑的目光
だからって…
就算如此…
エアリアルやあーしのデミまで没収する必要あんのかよ
也没必要没收风灵和我的训练机啊
スレッタだって　我慢してるんだ
斯莱塔也在忍耐啊
あと２日したら　停学も…
再有两天 处分就…
お前ら
混蛋
何やってんだ
你们干什么
テロリストは出ていけよ
恐怖分子滚出去
こないだのガンダムも　お前らが引っ張り込んだんだろ
之前的高达 也是你们带进来的吧
んなわけねえだろ…
怎么可能…
ソフィたちのことは　何も知らなかったんだ
我们真的不知道苏菲她们的来历
だから　僕らに嫌がらせするのはやめてくれ
所以 请不要找我们的麻烦了
同じ魔女だから　かばうのか
同为魔女 所以包庇吗
魔女？
会社の人が言ってたよ
公司的人都在说了
ガンダム造ってたヤツらは
制造高达的人
パイロットの命使って実験してるって
在使用驾驶员的生命做实验
わ…　私たちのガンダムは　そんなんじゃ…
我… 我们的高达不是那样…
奪ったろ　ランブルリングで
大乱斗的时候不是杀了人吗
ジュベジュは　大切なヤツだったんだ
朱贝朱是我们重要的伙伴
なのに…
可是…
ジュベジュを返せよ
还我们朱贝朱
人殺し
杀人犯
マルタン
马丁
マルタンさん
马丁同学
てめえら　やりやがったな
你们竟然动手
やめなさい
住手
ミオリネさん
米奥莉奈同学
暴行の現場
这种暴力现场
学園もむげにはできないと思うけど
学园也不会置之不理吧
ありがとうございます
谢谢
あの　手当てしてもらって
谢谢你帮我包扎
ニカ・ナナウラ
尼卡·七浦
私たちの仲間にならないか
你愿意加入我们吗
君のことは見ていた
我一直在观察你
メカニックとしての技量　学内での振る舞い
你作为机械师的技术 以及在学校里的举止
共にいれば　ここじゃなくても就学は継続できる
如果你愿意联手 不在这里也能继续上学
地球と宇宙の懸け橋になる夢だってかなえられるはずだ
你想成为地球宇宙的桥梁的愿望 也有机会实现
私　決めたんです
我已经决定了
もう被害者のふりしていられないって
不再以受害者自居
目的が正しくても　手段は間違えたくありません
就算目的正确 我也不想使用错误的手段
地球のためだとしても
就算是为了地球吗
あなたもアーシアンなんですか
你也是地球人吗
グラスレーに拾われるまではね
被格拉斯利收留之前是
理想だけで現実は変わらない
只靠理想 现实不会改变
君もここを出られない
你也无法离开这里
私はシャディクと共にかなえるよ
我会和沙迪克一起实现梦想
地球と宇宙の懸け橋になる夢を
成为地球宇宙之间的桥梁
単刀直入に言います
我就直说了
エアリアルを手に入れなさい
你去把风灵搞到手
スレッタ・マーキュリーを籠絡する段取りは
笼络斯莱塔·墨丘利的计划呢
総裁選が始まるわ
总裁选举要开始了
決闘ゲームはここまで
决斗游戏到此为止
それに　ランブルリングでの消極的な戦闘行為
而且 你在大乱斗上的消极战斗
私たちは失望しています
让我们非常失望
状況を観察していただけですよ
我只是在观察情况
エアリアルは先の一件で　一時的に没収されています
风灵因为之前的事件 暂时被没收
命が惜しければ　全力で遂行なさい
如果你想活命 就去全力完成任务
贝纳里特集团 前哨站
状況は
情况如何
社内は現在　６つの派閥に分かれています
公司内部现在有六大派系
僕らは６番目か
我们是第六名吧
すぐに１番になります
马上就会成为第一
そのつもりだよ
我也这么想
随分と久しぶりな気がするな
感觉好久没回来了
ラウダ　ペトラ
劳达 佩特拉
元気だったか
你们还好吗
グエル先輩
盖尔学长
兄さん
哥哥
兄さんが生きて…
哥哥还活着…
ラウダ先輩
劳达学长
ラウダ
劳达
ほっとしたんだと思います
他应该松了口气
グエル先輩がいなくなって
盖尔学长你不见了
そしたら今度は　あんなことが起きて
然后这次又出了那种事
ラウダ先輩　いきなり会社継ぐことになっちゃって
劳达学长突然就要继承公司
グループからは説明だ　責任だって
集团总是要他说明 要他负责
問い詰められてばっかりで
他整天都被逼问
ごめんなさい　お父様のこと…
对不起 你父亲的事…
ああ　知っている
嗯 我知道
ラウダ先輩　悲しむ余裕もなくて
劳达学长都没工夫悲伤
ずっと一人で頑張ってて
一直一个人拼命
だから…
所以…
ペトラ
佩特拉
ラウダを頼む
照顾好劳达
あとは俺が引き継ぐ
之后的事我来接手
グエル先輩
盖尔学长
おかえりなさい
欢迎回来
フロント管理社が動いた履歴は確認できませんでした
没有找到前哨站管理公司行动的记录
どういうこと
什么意思
ニカ・ナナウラを連れ出したのは
带走尼卡·七浦的人
管理社を装った別人かと
是伪装成管理公司的别人
出港者リスト　確認できる
能找到出关人员名单吗
もちろんです
当然可以
そのかわり　私のお願いも聞いていただけますか
相对地 你能听我一个请求吗
株式会社ガンダムに出入りできるパスを下さい
给我一份能出入高达股份有限公司的通行证
うちの会社も調べるつもり
你打算调查我们公司吗
興味があるんです　あなたが買収したシン・セー開発公社に
我对你收购的新世开发公社很有兴趣
調査結果を報告してくれるなら
可以 但你要跟我报告调查结果
直接行くのか
直接过去吗
規模に見合わないガンダムの改修費
与规模不符的高达改装费
プラント・クエタへの機材搬入数
搬入奎塔工厂的设备数
末端にしては不相応だと思わない
对这种底端公司来说太奇怪了吧
グループとつながっている？
你是说它与集团有关？
上は難癖つけてでも　ベネリットへの介入を強行するつもりよ
上面不惜故意找麻烦 也打算强行介入贝纳里特了
荒事は回避しなくちゃね
我们得想办法避免冲突
私たちは調停役なんだから
毕竟身为调解员
どうだった
怎么样
ニカはフロント管理社にいないわ
尼卡并不在前哨站管理公司
痛っ
好疼
じゃあ　どこにいるんですか
那她在哪里呢
今調べてもらってる
我请人调查了
それまで待ってて
结果出来前先等等
けどさ…
但是…
分かった
知道了
あーしらだけじゃ何も分からなかった
只靠我们 什么也搞不清楚
だから　その…
所以 那个…
ありがと
谢谢
どういたしまして
不客气
それじゃ　これ
那么 这些
会社は営業停止中だけど
公司虽然停业了
維持管理のコストは発生してる
但依然要支出维护费用
こっちの支払いも確認してくれよ
这边的支付款项也确认下
通告書のチェックもお願いします
请确认一下这些通知文件
新しいアプリ買いたいんだけど
我想购买一个新软件
あーしのデミの補修費用が先っしょ
应该优先出我训练机的修理费用吧
あの　私…
那个
だって　助成金だからね
这可是补助金啊
お金がないの　僕たちは
我们很缺钱的
１個ずつやっていくから
我会逐一处理的
はい
这边
あ…　あの…
那个…
温室　見て　ほしい　です
我想让你去看看温室
リリッケ　書類をまとめといてちょうだい
莉莉科 帮我整理一下文件
はい
好的
行くんでしょ
不是要去吗
は…　はい
好… 好的
こんにちは
你好
どなたかいらっしゃいます
有人在吗
誰
谁啊
お母さん
妈妈
お母さん？
妈妈？
どうしたの　突然
你怎么突然来了
参考人聴取が終わったの
相关人员的讯问结束了
あれ以来あなたたちに会えていなかったでしょ
那之后一直没机会见你们对吧
そっか　それじゃあ案内するね
这样啊 那我来带你参观
いいのよ　一人で行けるから
不用 我自己来吧
でも…
可是…
ミオリネさんと出かけるんでしょ
你不是要和米奥莉奈出去吗
花嫁さんは大事にしなくちゃ
还是新娘要紧
うん　そうだよね
嗯 也对
行くわよ
走吧
は…　はい
好… 好的
じゃあ　いってきます
那我走了
いってらっしゃい
路上小心
はじめまして
初次见面
スレッタのお母さんです
我是斯莱塔的妈妈
悪いね　スレッタ・マーキュリー
抱歉了 斯莱塔·墨丘利
君の家族は頂くよ
你的家人归我了
動かない
没动静
４号は使えたんじゃなかったのか
4号不是开动过吗
データストーム…
数据风暴…
どうしていきなり…
怎么突然…
来ないで
别过来
スレッタ…
斯莱塔…
マーキュリー？
墨丘利？
あなたはダメ
你不能碰
違う
不对
お前たちは誰だ
你们是谁
何なんだ　このガンダム
这台高达怎么回事
ファラクトとは全然違う
和铁骑完全不同
あなたには扱えないわ
你开不了它的
上からの命令だ　あんたも手伝ってよ
这是上面的命令 你也来帮忙
できない
我做不到
強化人士をいじくることに比べたら
这和摆弄强化人比起来
なんてことないだろ
根本不算什么吧
だったら　どうすればよかったの
那我当初又该怎么做呢
仲間も研究も全部燃やされて
我的同伴和研究都被付之一炬
ペイル社で飼い殺しになるしかなかった
我只能接受佩尔公司的圈养
それでもいつか
但我还是相信有一天
GUNDの理念は未来につながるって…
GUND的理念能带来美好未来…
それがこの人体実験だって
这人体实验就是美好未来吗
自分は死にたくない
你自己不想死
けどこっちの未来はどうでもいいっていうのか
那我们的未来就无所谓了吗
違う　私は…
不对 我…
違わないだろ
我说错了吗
あんたのことは上に報告させてもらう
我会跟上面报告你的行为
ミオリネさんの言うとおり
我都按照你说的
アンデスモデルにしました
使用了安第斯模式
メール　届いてましたか
你收到我的邮件了吗
届いてた　１日３回
收到了 每天3封
決闘も負けてません
决斗我也没输过
制服見たら分かる
看你穿的衣服就知道了
ミオリネさん　怒ってますか
米奥莉奈同学 你在生气吗
プラントでのこと　まだ…
还在为工厂的事…
怒られなきゃいけないのは私
其实你对我生气才对吧
あんたは私とお父さんのことを助けてくれた
是你救了我和爸爸
なのにあのとき　ひどいことを言った
可那时候 我却说了那么过分的话
ごめんって謝りたかった
我一直想和你道歉
ありがとうって言うべきだった
我应该跟你道谢才对
やっぱり　お母さんの言ったとおりでした
妈妈说得果然没错
ミオリネさんはきっと分かってくれるって
米奥莉奈同学一定会理解我的
私とエアリアルは　正しいことをしたんだって
我和风灵做的事都是正确的
正しいこと？
正确的？
はい
是的
逃げたら１つ　進めば２つ
逃则只存其一 进则两者皆存
あのとき逃げずに戦ったから
因为那时候我勇敢战斗
ミオリネさんを　地球寮のみんなも守ることができました
才成功保护了米奥莉奈同学和地球宿舍的大家
なんでそんなふうに笑えるの
为什么你还能这样笑出来
助けてくれたのは分かってる
我明白是你救了我们
でも　人を…
但是你…
ペシャって殺しちゃって
那样把人拍死
私は笑えない
我笑不出来
正しくっても　笑っちゃいけないよ
就算正确 你也不该笑啊
で…　でも　みんなを救えるのは私たちだけだって
但… 但是只有我们能救大家
お母さんがそう言ったの
你妈妈这么说的吗
はい
是的
お母さんが言ったら　あんたなんでもやるの
只要你妈妈说了 你就什么都做吗
なんでもはしませんけど…
倒也不是什么都做…
水星に学校をつくる夢　諦めろって言われたら
如果她让你放弃在水星建学校的梦想呢
それはちょっと困るかも…
那我可能会有点为难…
でも…
但是…
でも　お母さんが言うなら　諦めます
但是妈妈这么说的话 我就放弃
株式会社ガンダムは　戦争の道具じゃない
高达股份有限公司不是战争道具
医療で命を救うガンダムを造るんだって　みんなで決めたよね
大家都说好了 要创造医治人命的高达
あんたは母親が言うなら　ガンダムで人を殺すの
只要你妈妈说了 你就要用高达杀人吗
はい
我会的
お母さんが言うなら
只要妈妈这么说
お母さんの言ったとおりにしたから
正是因为听妈妈的话
学校に行けました
我才能来到学校
友達もできました
我才有了朋友
ミオリネさんにも会えました
我才见到了你
だからお母さんは　いつも正しいんです
所以妈妈一直都是对的
ミオリネさん
米奥莉奈同学
もう少しよ
就差一点了
待ってて　エリィ
再等等 艾莉
プロスペラ
普洛斯佩拉
あんた　スレッタをどうするつもり
你打算让斯莱塔做什么
素直でいい子でしょ
她是个实诚的好孩子吧
ふざけないで
别胡说八道了
あの子はあんたに言われれば　なんでもする
只要你发话 她什么都会去做
これ以上　スレッタを思いどおりにさせないから
我不会让你再随意摆布斯莱塔了
それで
然后呢
今度はあなたが思いどおりにするの
这次你要让她对你言听计从吗
お父様みたいに
就像你父亲做的那样
操り人形にしてるのはそっちでしょ
明明是你把她当成提线木偶
クソおやじは関係ない
和臭老头没关系
関係あるわよ
有关系啊
あなたのお父様は
因为你父亲
私たち親子の仇だもの
是我们母女的仇人
あのラジャンって男　口は堅かったのね
看来那个叫拉詹的人 口风很紧嘛
待って　どういう…
等一下 什么意思…
そのとおりの意味よ
就是字面意思
21年前のヴァナディース事変で
21年前的凡娜迪斯事变中
私はデリング・レンブランに
就是德林·伦布兰
夫を　仲間を　恩師を奪われた
夺走了我的丈夫 伙伴 还有恩师
あの男は魔女狩りと称して
他号称狩猎魔女
機関の人間を皆殺しにしたわ
把机构里的人全杀了
生き残ったのは私たちだけ
幸存下来的只有我们母女
うそ
你骗人
あなた　スレッタを人殺しと責めていたけど
你责备斯莱塔是杀人犯
自分も同じ所にいるのよ
但你自己的立场也一样
人殺しの輪の中に
在相互残杀的轮回之中
あなたにも聞いてほしいわ
真希望你也能听见
殺された同胞たちの悲鳴と叫びを
被杀死的同胞的悲鸣与惨叫
復讐を果たせ　デリングを殺せと
去复仇 去杀了德林
今も私の耳元でささやいている
这样的低语随时环绕在我耳边
復讐したければ　大人同士で勝手にやって
想搞复仇的话 你们大人自己搞就好了
でも　スレッタを　あんたの復讐に巻き込まないで
但是 不要把斯莱塔卷到你们的复仇中去
けなげな花嫁様ね
好勇敢的新娘啊
じゃあ　協力してくれる
那你愿意帮我吗
クワイエット・ゼロ
寂静零号
このままでは総裁が代わって　計画は潰されてしまう
如果总裁就这么换人 计划就会破灭
だから　ミオリネ・レンブラン
所以 米奥莉奈·伦布兰
あなたが次の総裁になりなさい
你去当下一任总裁
私が？
我？
無理よ　そんなの
我怎么做得到
できるわ
你可以的
だって　あなたはデリング・レンブランの…
因为你可是德林·伦布兰…
血塗られた娘ですもの
沾满鲜血的女儿啊
もう消えた　夢の花が黄色く咲いて　棘になる
已然消失的梦之花 绽出一片黄 化作荆棘
傷だらけの願いを超えて　君を守れる？　最果てで
在那终点处 我能超越满是你的愿望 守护你吗？
求めて　求めて　失っている
探寻着 探寻着 却不断失去
無色の自分に気付いて　絞めつけた
明白了自己的纯洁 而强加感情
赤色の感性が美しく見えて
那鲜红的感性如此美丽
曖昧な正義　突き刺した
刺穿了模糊的正义
己が産み出す痛みが
自作自受的痛苦
運命と溶け合う
与命运纠缠融合
call me distortion
ねえ　許してよ
请别记恨我
このナイフは美しい君の未来なのに
这柄匕首本该是你美丽的未来
痛くなっちゃうから
却会带来伤痛
片眼で見える夢なんか欲しくもないものばかりだ
独眼看到的梦想中 净是不想要的东西
２人で見させてよ　届きそうなんだ
两个人去达成梦想吧 并非遥不可及
もう消えた　夢の花が赤く輝く星になる
已然消失的梦之花 绽出一片红 化作星辰
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR
次回　「機動戦士ガンダム　水星の魔女」
下集 「机动战士高达 水星的魔女」
「大切なもの」
「重要的事物」